Repository: Rvthof/mxforum
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: i-names are not supported
zh_cn: i-namesDoes not support it.

source: Usernames can only contain letters, numbers and underscores
zh_cn: User name format is wrong. Only letters, numbers and underscores are permitted.

source: This username does not exist in our database. Please choose another.
zh_cn: User name does not exist. Please re-enter.

source: Please enter a valid username and password. Note that both fields are case-sensitive.
zh_cn: Please enter a user name and password. Attention to case-sensitive.

source: This account is inactive.
zh_cn: Users have been frozen.

source: This username is already taken. Please choose another.
zh_cn: User name has been registered, please choose a new account.

source: This email is already registered in our database. Please choose another.
zh_cn: E-mail has been registered. Please use a new e-mail address.

source: This username don't exist. Please choose another.
zh_cn: User name does not exist

source: Old password is incorrect. Please enter the correct password.
zh_cn: The old password wrong.

source: new passwords do not match
zh_cn: New password does not match

source: Incorrect username.
zh_cn: User name is incorrect

source: Password changed.
zh_cn: Password has been updated.

source: Email changed.
zh_cn: E-mail address has been updated.

source: No OpenID %s found associated in our database
zh_cn: The OpenID %s not in the system.

source: The OpenID %s isn't associated to current user logged in
zh_cn: OpenID %s not bind the current logged-on user.

source: Email Changed.
zh_cn: E-mail address has been updated.

source: This OpenID is already associated with another account.
zh_cn: This OpenID already bound to another account.

source: OpenID %s is now associated with your account.
zh_cn: OpenID %s already bound to your account.

source: Account deleted.
zh_cn: Account has been deleted.

source: Request for new password
zh_cn: Retrieve password

source: A new password has been sent to your email address.
zh_cn: New password has been sent to your email account.

source: Could not change password. Confirmation key '%s' is not registered.
zh_cn: Password can not be amended. Confirmation '%s' is incorrect.

source: Can not change password. User don't exist anymore in our database.
zh_cn: Password can not be amended. User account does not exist.

source: Password changed for %s. You may now sign in.
zh_cn: Account %s password has been amended. You can now use it to log on.

source: Account: change email
zh_cn: Modified e-mail

source: This is where you can change the email address associated with your account. Please keep this email address up to date so we can send you a password-reset email if you request one.
zh_cn: Here you can modify your e-mail, please ensure that an effective e-mail address - to find the password will be sent a new password to yourE-mail address.

source: Please correct errors below:
zh_cn: Please correct the following errors：

source: Change email
zh_cn: Modified e-mail

source: Account: change OpenID URL
zh_cn: Modified OpenID address

source: This is where you can change your OpenID URL. Make sure you remember it!
zh_cn: Please modify your OpenID address, please do not forget this address!

source: OpenID URL:
zh_cn: OpenID address：

source: Change OpenID
zh_cn: Modified OpenID

source: Account: change password
zh_cn: Change Password

source: This is where you can change your password. Make sure you remember it!
zh_cn: Please change your password, remember do not forget!

source: Current password
zh_cn: Old Password

source: New password again
zh_cn: Repeat password

source: Your OpenID is verified!
zh_cn: Your OpenID account has already been verified through

source: Associate your OpenID
zh_cn: Bind your OpenID

source: <p>If you're joining <strong>Sitename</strong>, associate your OpenID with a new account. If you're already a member, associate with your existing account.</p>
zh_cn: <p>Enter your new account or the account specified already exists.</p>

source: A new account
zh_cn: New Account

source: An exisiting account
zh_cn: Account already exists

source: Account: delete account
zh_cn: Delete Account

source: Note: After deleting your account, anyone will be able to register this username.
zh_cn: Note: To delete your account, any other person can be registered in this account.

source: Check confirm box, if you want delete your account.
zh_cn: If it is determined that the deletion, select the check box.

source: I am sure I want to delete my account.
zh_cn: I confirm that you want to delete this account。

source: (required for your security)
zh_cn: （Necessary）

source: Delete account permanently
zh_cn: Permanently delete account

source: Account: Send a new password
zh_cn: Send a new password

source: Lost your password ? Here you can ask to reset your password. Enter the username you use and you will get a confirmation email with your new password. This new password will be activated only after you have clicked on the link in the email.
zh_cn: Lost your password? Here you can reset your password. Enter the user name you will receive a new password e-mail. PasswordOnly you activate the link in the e-mail will be activated.

source: Give your account a new password.
zh_cn: Change Password

source: Add or update the email address associated with your account.
zh_cn: Add or update your e-mail address.。

source: Change openid associated to your account
zh_cn: Modification and binding of your account OpenID address

source: Erase your username and all your data from website
zh_cn: Delete your account and all the contents of
